1. Nombre del Space

Nombre: Image Studio 

Enlace: https://huggingface.co/spaces/nsfwalex/ImageStudio

2. ¿Qué hace el agente?

El agente a partir de un prompt, genera una imagen con un formato ya sea realista o en formato anime. 

3. Análisis PEAS

P: La imagen generada es fiel con el prompt, ademas debe ser bastante agradable a la vista o seguir los lineamentos opcionales de configuración.

E: La interfaz, el chat de prompts, las configuraciones avanzados, el boton de opción de formatos.

A: El botón para empezar a generar y el motor de generación.

S: El sensor de formatos y el chat de prompts. 


4. Clasificación del entorno


