1. Nombre del Space

Nombre: Image Studio 

Enlace: https://huggingface.co/spaces/nsfwalex/ImageStudio

2. ¿Qué hace el agente?

El agente a partir de un prompt, genera una imagen con un formato ya sea realista o en formato anime. 

3. Análisis PEAS

P: La imagen generada es fiel con el prompt, ademas debe ser bastante agradable a la vista o seguir los lineamentos opcionales de configuración.

E: La interfaz, el chat de prompts, las configuraciones avanzados, el boton de opción de formatos.

A: El botón para empezar a generar y el motor de generación.

S: El sensor de formatos y el chat de prompts. 


4. Clasificación del entorno

Observable Parcial, el agente solo genera a partir de un prompt, es una caja negra para los usurarios el proceso y el tampoco tiene acceso total a todos nuestros pensamiento, por eso en modelos como estos hay que ser super específico.

Determinista No, como opera por semillas, el mismo prompt puede generar  muchas imagenes distintas.

Episódico Sí, Es una ejecución idenpendiente a la vez.

Estático Sí, El agente no cambia de criterio en medio de la ejecución, solo sigue un prompt.

Discreto No, hay aspectos del proceso que son continuos, como píxeles y valores de color.

Conocido Sí, Las reglas de funcionamiento del modelo son conocidas por el usuario, aunque el resultado exacto no sea predecible.

5. ¿Qué tipo de programa de agente creen que es?

El agente sigue el reflejo simple

6. 




